dr inż. Robert Tutajewicz
dr inż. Grzegorz Baron
dr inż. Adrian Samgór

Praca Magisterska - Marzec 2025

Sz. P. X,
Jestem studentem 2 stopnia Politechniki Śląskiej na wydziale Inżynierii Materiałowej na kierunku Informatyki Przemysłowej. Piszę do Pana dr
z pytaniem czy byłby Pan chętny zostać moim promotorem do pracy magisterskiej. Moja obrona odbędzie się na przełomie lutego i marca 2025 r.
Obecnie pracuje na stażu jako DevOps w Krakowie. Tematy, które mnie interesują to (nazwy nieostateczne):
1. Concurrent Factory - Projekt o wysokim poziomie zrównoleglenia zadań z interfejsem graficznym przedstawiającym równoczesne działanie wielu serwisów/pracowników i możliwość dodawania zadań jak i pracowników.
Alternatywą jest program graficzny przedstawieniający działania Kubernetesa.
2. GVIM - Edytor tekstu posiadający podobne cechy co program vim/neovim. Implementacja porównywała by szybkość, stabilność i pełność mojej aplikacji i dwóch wcześniej wymienionych.
3. GDistrobution - Własna implementacja jednej z wielu dostępnych implementacji linuksowych z możliwością zainstalowania rozwiązania i wykorzystania dystrybucji w życiu codziennym.
4. Kurs Nauki - kurs języka, bądź frameworka z interaktywnymi zadaniami i ciągiem zadań do wykonania.
Jeżeli byłby Pan dr chętny poprowadzić jeden z powyższych tematów proszę o kontakt.
Pozdrawiam
inż. Kacper Nitkiewicz

Sz. P. X,
Jestem studentem 2 stopnia Politechniki Śląskiej na wydziale Inżynierii Materiałowej na kierunku Informatyki Przemysłowej. Piszę do Pana dr
z pytaniem czy byłby Pan chętny zostać moim promotorem do pracy magisterskiej. Moja obrona odbędzie się na przełomie lutego i marca 2025 r.
Obecnie pracuje na stażu jako DevOps w Krakowie. Dostałem informacje, że temat pracy mgr. musi mieć charakter badawczy więc modyfikuje tematy z ostatniego maila:
1. Pomiaru jakości oraz prędkości edytorów tekstowych (IDE) - aplikacja wykonałaby podstawowe funkcje,
które można wykonać w edytorach tekstu (vscode, neovim, nano?) i sprawdziła ich szybkość użytkowania i kompleksowość.  
2. Programy wyszukujące pliki w systemie (fzf,fzy,pick, docFetcher) /  treść w plikach (grep, ripgrep, dnGrep, docFetcher ) i sprawdzenie algorytmów zastosowanych, prędkości wyszukania, featcherów dostępnych. 
Porównanie z własną implementacją?
3. Analiza dystrybucji linuxowych z otwartego źródła - Porównanie funkcjonalności i software zastosowanego dwóch/trzech (Ubuntu, Fedora) popularnych popularnych dystrybucjach (serwerowych/desktopowych). 
4. Analiza implementacyjna rozwiązań zrównoleglonych - Sprawdzenie szybkości kilku zadań z advent of code w różnych językach programowania (myślałem o js, go, c/c++, rust)
(https://www.reddit.com/r/rust/comments/j61fvq/what_are_some_good_projects_to_learn_concurrent/)
Jeżeli byłby Pan dr zainteresowany poprowadzeniem któregoś z tematów lub nie to proszę o kontakt.
Pozdrawiam
inż. Kacper Nitkiewicz

System pomiaru jakości oprogramowania - myślałem o zrobieniu aplikacji webowej, która pobierałaby z gita kod źródłowy i oceniała go stosując np. metryki obiektowe (wykorzystując mechanizmy refleksji)
Analiza porównawcza komunikacji z usługami zdalnym - REST vs SOAP - tu myślałem o opisaniu każdej z tych technologii,
z stosowań w który dane technologie sprawują się lepiej i dokonania porównania ich na jakiś przykładzie (pod kątem czasu, zużycia zasobów itp.)
Analiza porównawcza implementacji JAX-RS - temat zaczerpnąłem z propozycji innej uczelni, chodziło w nim o porównanie implementacji REST w różnych framewrokach
